[音乐]九个迹象表明您吃得太多
糖大多数人会同意，令人垂涎的甜糖可以使您产生任何益处
把它放在口味上更好地吐司一点平淡的撒上一些糖
咖啡太苦糖了，我们会解决的，但看起来像是无辜的
当我们也把快乐放在一边时，实际上会引起很多严重的健康问题
幸运的是，我们体内的许多东西都为我们提供了清晰的信号
当我们越过那条线时，让我们分解一下
[音乐]九号肌肉和关节痛
您最近是否经常去散步，园艺或锻炼身体
因为你很痛苦，这种痛苦可能是来自以下方面的警告
您的身体正在消耗过多的糖，您会在其中看到大量的糖。
你的饮食导致你的细胞分泌炎性信使进入你的
为了分解所有多余的含糖葡萄糖而产生的血液
这些复杂的生化过程是由于摄入过多的糖而引起的
导致肌肉酸痛和关节僵硬和肿胀，更不用说
您可能会患有关节炎，白内障，心脏病或记忆，或者
如果您遇到此类皱纹甚至皱纹，请去看医生
即使与持续不断的疼痛饮食无关，也可以立即
永远不行[音乐]
渴望吃甜食的八号你可能不知道，但是我们的身体
养成对糖的依赖，我们越来越上瘾了
我们消耗更多的糖，这是因为吃甜的含糖食物
释放多巴胺，多巴胺是控制大脑奖励的化学物质，
游乐中心只是让我们的大脑将糖视为一种奖励或对待，而
吃的糖越多，身体对它的渴望就越多，所以下一件事你知道你在
在这个令人恶心的成瘾周期中，加上高糖食物不会让您感到
饱满的，因为它不含任何有用的营养素，这就是为什么您经常
即使您只吃了一半的美味的含糖松饼，也会感到饥饿
一个小时前，所以只要您想要糖，就可以吃一个苹果，一个梨子或任何其他东西。
其他带有天然糖的水果，这些替代品既健康又健康
有效地制止那些对糖的渴望
七号能量的高点和低点不会有错误的主意或其他任何东西
适量的糖对您有好处，因为葡萄糖可以提供
您的身体充满能量，但偏离适当水平会导致能量
当您吃甜食时，全天都会溜溜溜，胰腺会释放
胰岛素有助于将葡萄糖带入细胞，让您一次能量奔腾
虽然您的能量水平下降是因为您的身体需要更多糖分，但周期结束了
这可以开始一个永无止境的暴饮暴食糖循环，以保持生命
充满活力，如果您不想陷入困境，那就不要去寻找含糖的东西
的东西，而是去瘦肉蛋白质和健康的脂肪健康的食物，如
这些将为您提供身体所需的真正能量，而不会引起不适
能量峰值和崩溃
第六个持续的皮肤突破现在这是你的身体发出的信号，这是
不可能忽略，因为它会像我们前面提到的那样贴在您的脸上
血液中的葡萄糖过多会导致炎症
痤疮是皮肤发炎的一种，胰岛素从您的体内助您一臂之力
胰腺可以增加皮肤油腺和内脏的活动
遇到新的粉刺，所以如果您不守规矩的皮肤困扰着您并且没有粉刺
那里的治疗似乎有助于尝试改变您的饮食习惯，但这并没有
意味着您应该完全减少生活中的糖分，但是您可能想要
当您看到变化时，会少吃含糖量较高的食物
想要再回到甜蜜的事物
[音乐] 5号体重增加了另一个很难
忽略过分吃糖的后果是体重增加，这永远不会
惊喜地发现您的牛仔裤在周围感觉更加紧绷
还是腰部，即使您一周前吃的巧克力蛋糕也会适得其反
令人讨厌的方式，它甚至不一定意味着
你只是吃了太多糖，这可能表明你
严重过量使用它要记住，高糖分会增加
产生胰岛素，将多余的脂肪储存在您的腹部而不是腹部
再到其他地方，糖不应该成为你最大的敌人，只是知道你
限制和控制自己
我四号牙签
甜食毫无疑问会促进蛀牙和蛀牙的形成
但并不是只有糖使她的牙齿腐烂
如果不刷牙，那是您进食后残留在牙齿上的食物残渣
正确清除食物残渣，导致牙齿上出现牙菌斑
侵蚀牙齿的坚硬搪瓷表面，形成微小的孔
不同的含糖食品（如糖果，儿童谷物或薄荷糖）可能会卡在其中
牙齿之间难以触及的斑点总是加速蛀牙的过程
确保使用抗菌漱口水正确刷牙和使用牙线
并定期去看牙医
第三，当您吃很多含糖食品时，您的糖耐量高
随着时间的推移，花蕾习惯了相同水平的甜味，可能不会
就像他们过去过量食用糖那样使您的味觉变甜
水果和浆果对您的味道不如应有的甜，这是真实的
感到羞耻，因为没有什么比多汁的苹果或
美味的水果沙拉，所以如果天然甜食不
真的切了，您需要超甜的垃圾食品，以满足您的口味
芽尝试减少人造含糖添加剂并改用
均衡饮食一段时间后，您会发现第二个区别
经常感冒和流感，进食或喝糖过多会阻止皮肤变白
当您获得免疫系统的血细胞攻击异物时
生病了，您发现您的身体对抗疾病所需的维生素C非常
在化学结构上与葡萄糖相似，因此无需寻找和
与维生素C一起使用，您的免疫系统会尝试使用葡萄糖
并没有太大帮助，因为它对细菌和病毒的功效为零
因此，与其抵御疾病，您的免疫系统会遭受
它可以使您的免疫系统发挥应有的功效
有患感冒或流感的危险时多吃糖
营养丰富的水果和蔬菜，其中含有维生素C和E以及
β-胡萝卜素和锌，这将帮助您的系统赢得第一战
感到腹胀，腹胀，疼痛的气体以及其他消化系统不适
可能是由不同的食物引起的，其中糖分高的食物也包括在内
这是因为腹胀与您的饮食以及饮食方式有直接关系
如果糖不被小肠吸收，人体可以消化它。
如果太多的话，它不会全部进入大肠
通常表现为产生气体的细菌，过多的糖很容易分解
破坏您的肠胃，因此请避免食用人造甜味剂饮食可乐和
含糖零食还有很多其他食物会让您感觉好些
这是最重要的，现在我们已经经历了所有
过量服用糖的可能症状就问出了这个问题到底是多少
根据世界卫生组织的建议糖过量
糖的含量应少于每日能量摄入量的10％，而这10％是
大约两汤匙的糖，记住，拿到它总是更好
每天从水果，蔬菜，坚果或全谷物等天然产品中提取的量
谷物，当您吃得健康时，您会感到健康，因此请选择正确的食物
对自己来说，每一天你都会感到惊讶，那你呢？
消耗大量的糖，如果不是的话，是什么帮助您恢复健康呢？
请注意下面的评论部分，不要忘了与所有甜心分享这个视频
牙友，这绝对是他们需要知道的事情，留在
生活的光明面，我们很快会再见
[音乐]
你